Здесь есть женщина.
В прошлом ты постоянно носила бусы.
Ты покончила с этими бусами. Ты больше их не носишь, но теперь
трудность, с которой ты столкнулась, - у тебя нет семьи.
Ни один мужчина не может удовлетворить тебя.
Никто не может дать тебе тех чувств, которые ты хочешь.
Это испортило твою карьеру.
Ты бегаешь из одного места в другое. Но теперь ты устала.
Ты не знаешь, что с тобой происходит.
Пожалуйста, выходи. Иисус любит тебя.
Ты там. Ты стареешь.
И это скажется на твоих детях. Ты там.
В прошлом ты носила бусы.
Прямо сейчас ты не носишь их уже долгое время.
У тебя есть проблема. У тебя нет семьи. Ты ходишь из одного места в другое.
Никто не может дать тебе то, чего ты хочешь. Пожалуйста, выходи. Иисус любит тебя.
Ты одета в традиционную одежду. Спасибо.
Время Пророчества
Меня зовут Сильвия Огбебор. Я из Нигерии.
Человек Божий говорил о женщине, которая раньше носила бусы.
В свои учебные годы я всегда носила эти бусы.
Я вышла замуж в 2012 году. Брак длился один год, и спустя год мы развелись, имея ребенка.
Ребенок сейчас со мной.
Я не могу жить ни с одним мужчиной, никто не может удовлетворить меня. Я не вижу в мужчине ничего хорошего.
Я ездила из одной страны в другую в поисках мужчин.
Я была пять раз в Дубаи и в Турции, занималась проституцией.
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне.
Именно поэтому я позвал тебя.
Никто не может вывести тебя из этой путаницы. Пока кто-то не увидит нужду, чтобы уничтожить эти бусы.
Все просто.
Нужна Божья благодать, чтобы увидеть эти бусы.
Если десять мужчин станут в очередь, они не смогут удовлетворить тебя. Это проклятие.
Ты думала, что никто не сможет удовлетворить тебя в Нигерии, - "Я поеду в Дубаи".
"Я буду жить, как хочу, и пусть они наслаждаются мной", - и все равно ты не могла удовлетвориться.
Это проклятие.
Не волнуйся. Ты будешь свидетельствовать. Поэтому я и позвал тебя. Этому придет конец.
Спасибо, Иисус!
Все кончено.
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Это было послание пророчества от помазанного человека Божия.
И последнее слово было: "Все кончено".
Это пророчество принесло освобождение в жизнь этой сестры.
И она сегодня здесь, чтобы засвидетельствовать о доброте Божьей в своей жизни.
Значение пророчества в служении нашего Господа Иисуса Христа невозможно переоценить.
Помните, все слова, которые человек Божий высказал в своем пророчестве, -
это то, что для любого было бы трудно выйти и сказать об этом, поделиться этим с людьми.
И сегодня пусть то, что вы услышите от нашей сестры, не станет поводом для насмешек,
но это ради славы Божией, потому что исповедание - это часть освобождения.
Сейчас она хочет поделиться своим опытом и также поделиться своим свидетельством, во славу Божию.
Давайте выслушаем ее.
Сестра, добро пожаловать еще раз в SCOAN. Представьтесь, пожалуйста,
и давайте мы выслушаем, что вы пережили, и ваше свидетельство.
Эммануил! (С нами Бог! Мф. - 1:23)
Меня зовут Огбебор Сильвия.
Это моя мать, миссис Вероника Огбебор, и мой сын.
Прошлым воскресеньем я была здесь и находилась в ожидании.
Когда я сидела, человек Божий был уже около меня, но потом ушел.
Смелость почти оставила меня, но потом он вернулся и начал говорить, что если у вас есть обида
на кого-нибудь, мы должны их простить.
Просите Святого Духа прийти к вам, и тогда вы сможете простить.
Я тут же села и сказала, что эта молитва не для меня.
Это очень болезненно, я не могу простить его.
Тогда он пришел опять и сказал: "Я говорю, что вы должны простить".
Тогда я встала и сказала: "Я простила его", и в тот момент он упомянул мой случай.
Он начал пророчествовать и сказал, что есть женщина, которая раньше носила бусы,
но она сняла их.
Он сказал, что из-за этих бус я не могу устроить свою жизнь, и что они испортили мою карьеру,
и что я не могла жить вместе с мужчиной.
Он сказал, что это скажется на моих детях, и что я старею.
Это то, над чем я сидела и размышляла последние три недели,
удивляясь, откуда эта проблема.
Когда он упомянул об этом, я вышла.
Он сказал, что мое дело решится, и что я буду свидетельствовать.
На самом деле, то, что сказал человек Божий, - это правда.
В те дни, когда мне было 22 года, мне позвонила подруга
и сказала, чтобы я куда-то с ней пошла.
Придя туда, там был спиритуалист, который сказал ей, что надо мной нужно совершить
кое-какие ритуалы, поставить знаки на моих интимных местах и нацепить на талию бусы,
для того, чтобы я могла соблазнять.
Все происходило бесконтрольно.
Потом я поступила в школу. Пока я была в школе, я переезжала из одного места в другое.
Я поехала в Абуджу, Порт-Харкорт и в Гану, занимаясь проституцией.
Наконец, когда я была на 300 уровне, я встретилась со спиритуалистом,
который заставил меня сказать: "Мне нужно покончить с этим, прежде, чем я умру".
После выпуска в 2010 году я вернулась домой к своей матери в Лагос.
Именно тогда я встретила мужчину, от которого у меня родился ребенок.
У меня также были подруги, которые занимались проституцией.
Одна из них спросила меня: "Почему ты так выглядишь? Ты стала некрасивой и выглядишь неухоженно".
Я сказала им, что больше не занимаюсь проституцией,
что я изменилась и теперь служу Богу.
Они сказали: "Не так надо служить Богу. Тебе промыли мозги".
Они сказали, чтобы я показала им Абуджу, потому что я была там раньше.
Я должна показать им дорогу, и места, куда им пойти.
Я сказала, что у меня нет денег, чтобы заниматься этим. Тогда они доставили меня в Абуджу.
Мы жили в гостинице. Я встретилась с представителем Национальной Ассамблеи, которого я знала в прошлом.
Он дал мне немного денег. Тогда мы вернулись назад в Лагос.
Когда мы вернулись в Лагос, они спросили меня, что я хочу делать с деньгами.
Я ответила им, что хочу снять дом, где я буду жить со своей матерью, и взять в аренду магазин, чтобы заниматься бизнесом.
Они сказали, что мне лучше поехать в Турцию, потому что они уже подали заявку на визу.
Я согласилась с ними и тоже подала заявку.
Тогда я познакомилась с отцом моего ребенка и забеременела от него.
Тот год, который я была за ним замужем, был настоящим адом.
Он постоянно избивал меня, даже когда у меня был срок 9 месяцев.
Врачи проверили меня и подтвердили, что роды начнутся в воскресенье.
Когда они сказали об этом, была пятница.
В ту самую пятницу он избил меня.
Мой ребенок чуть не умер у меня в животе. Меня доставили в больницу,
где мне сделали кесарево сечение.
Через три месяца он вышвырнул меня из дому.
Я была членом Национальной Службы Молодежи
и моя мама жила с нами в одном доме.
Он выгнал меня и ребенка, и вернулась к своей маме.
Я пробыла там какое-то время. После службы я вернулась в Абуджу.
Приехав туда, я встретила девчонку, одну из тех подруг, с которыми мы занимались проституцией.
Я не получила ту работу, для которой я приехала. Тогда она предложила отправиться в Дубаи.
Я сказала: "Нет", потому что я уже ездила туда раньше и у меня не было денег на визу.
Она сказала, что обеспечит меня визой, и что мне нужно будет купить только билет на самолет.
Тогда я начала снова заниматься проституцией.
Я начала искать деньги на билет в Дубаи.
Но я не могла получить этих денег. Тогда она сказала, что она за все заплатит.
и когда я прибуду в Дубаи, я верну ей долг.
Я согласилась и мы отправились.
Она сказала, что когда мы прилетим в Дубаи, там будет очередь, и через две недели
я смогу заработать денег и вернуть их ей.
Тогда я смогу начать зарабатывать личные деньги, чтобы снять дом, чтобы жить там с мамой и ребенком.
Что это за очередь?
Очередь мужчин, которые будут приходить в дом, где живут женщины.
Прибыв в Дубаи,
я часто видела Дубаи по телевизору. Дубаи - очень красивое место.
Но то, куда она меня привела, - это была базарная площадь.
Тут преобладали африканцы.
Я спросила ее, как я смогу начать зарабатывать деньги, чтобы я могла немедленно ей заплатить.
Она ответила, что это то место, где я буду работать.
Она привела меня в комнату, где стояло четыре кровати, которые были разделены между собой занавесками.
Туда приходили мужчины.
Я сказала ей, что не буду этого делать. Тогда она забрала мой паспорт.
Мне сказали, что я не смогу покинуть страну без паспорта.
Мне пришлось исполнять то, что она мне говорила, несмотря на тот факт, что у меня были швы,
потому что после операции рана открылась снова. Я все еще ходила на лечение, чтобы заживить эту рану.
Как сказал человек Божий, даже если 10 мужчин ставало в очередь, я не уставала. Это была правда.
Под дверями всегда выстраивались мужчины.
Итак, сколько мужчин в день к вам приходило?
От 30 до 40 в день.
В то время вы лечили рану после операции?
Да, у меня все еще была рана, которая не зажила.
Я вернулась в Нигерию и нашла свою мать и ребенка в том же состоянии. Они выглядели неухоженными.
Я сказала: "Этого больше не будет". Я снова поехала в Абуджу и Порт-Харкорт, чтобы достать денег.
Тогда я вернулась на то же место.
Когда вы поехали в Абуджу и Порт-Харкорт, как вы зарабатывали деньги?
Проституцией.
Я заработала денег и поехала на то же место в Дубаи.
Там я достала денег, вернулась и сняла жилье, где поселила мою мать и ребенка.
Я постоянно металась между Лагосом и Дубаи.
Наконец в марте я вернулась из Дубаи, потому что последний раз , когда я туда ездила,
если я видела группу людей, я могла насчитать 5-6 человек, которые платили мне.
Мне всегда было стыдно и не по себе.
Тогда я поселилась в гостинице и начала пользоваться социальными сетями.
Я всегда просила мать посмотреть за ребенком, когда я шла заниматься бизнесом.
Хорошо, вы всегда говорили маме, что вы идете заниматься бизнесом?
Да.
Вы имеете ввиду, что ваша мать даже не знала, что вы занимаетесь проституцией?
Когда я вернулась в этот раз, я чувствовала себя больной. У меня была депрессия, и мне снились сны,
из-за которых я боялась закрыть глаза. Если я закрывала глаза, мне казалось, что я умру.
Ночью я не спала, а днем меня не было дома.
Если я была дома, я всегда была занята разговорами по телефону, используя социальные сети, чтобы найти мужчин.
Когда я вернулась, мой сын заболел. Мне пришлось отправить его в больницу.
Я спрашивала себя: "Как долго это будет продолжаться?" Это стало для меня невыносимо.
Я находилась в депрессии, я не спала, и желание секса постоянно преследовало меня.
Мне хотелось спать с мужчинами.
Если не было мужчины, с подругами
мы практиковали лесбиянство, курили марихуану, сигареты и все остальное.
Все это стало для меня невыносимо.
Я спрашивала себя: "Мой ребенок растет. Как я смогу продолжать заниматься этим?"
Я рассказал своей подруге, через что я проходила, что я не могла спать,
и попросила ее посоветовать мне лекарство. Я всегда принимала лекарство, которое успокаивало мои нервы.
Я сказала ей, что оно не работает. Я попросила ее посоветовать другое лекарство. Она сказала мне, что все, что мне нужно, - это секс.
Это была та самая подруга-лесбиянка, которая сказала это.
Она сказала, что я должна переспать с мужчиной, и это снимет напряжение.
Большинство мужчин, которые платили мне, не удовлетворяли меня.
Те, с которыми я курила марихуану и жила в гостинице,
и которым я давала деньги, - вот кого я звала.
В этот раз мне нужна была помощь. Я рассказала свой маме, что со мной происходило, что я не могла спать.
Тот, кому моя мама доверяла, сказал, что есть одно место, куда меня нужно отвести.
Мы пошли туда, и там была женщина, которая сказала, что она хочет искупать меня в реке.
Я купила много всего, пошила белое одеяние и мы пошли на реку.
Женщина сказала, что я должна принести 80 000 найров, но у меня не было такой суммы.
Тогда мы сошлись на 20 000.
В субботу мне позвонил брат и сказал, что я в воскресенье должна попробовать пойти в церковь.
Я согласилась и тем же воскресеньем пошла в церковь.
Когда я пришла сюда в воскресенье, человек Божий дал мне пророчество.
Мне было страшно выходить, но потом я подумала о том, что ведь это именно то, что происходило со мной.
Я быстро выбежала.
Я нуждалась в помощи и я воскликнула: "Человек Божий, пожалуйста, помоги мне. У меня депрессия!"
Он сказал, что я свободна и что я буду свидетельствовать.
После освобождения я поняла, что эта проблема была для меня, как груз,
и теперь я освобождена от него.
Когда я пришла домой, я захотела убедиться в своем освобождении, проверив, усну ли я.
Когда я легла на кровать, я начала размышлять со своим Браслетом Веры.
Я заметила, что мне вспоминались все послания, которые человек Божий проповедовал,
включая то, которое проповедовал евангелист, под названием: "Нет Ярлыка".
Я продолжала думать, что то, где я находилась раньше, - это были просто ярлыки,
а рядом с этими ярлыками - так много грехов.
Это не тот путь, которым следует идти.
Тогда я достала свои грамоты и подумала, что они могут пригодиться.
Потом я заметила, что когда я размышляла со своим Браслетом Веры, я могла спать.
Я засыпала, и только потом узнавала, что держу в руке Браслет Веры.
Тогда я одевала его снова на запястье.
Плохих снов, которые мне снились раньше, больше нет.
Меня беспокоило сильное желание заниматься сексом, и я не могла ему отказать, когда оно приходило.
Тогда я попыталась лечь на кровать и посмотреть, придет ли это желание, - но оно не приходило.
Наоборот, я начинала размышлять об услышанных посланиях, и о прочитанных книгах.
Итак, я верю, что я была освобождена. С тех пор я хорошо сплю.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Во время своего свидетельства вы упоминали, что вы закончили университет, не так ли?
Да.
Но из-за этого духа и этой страсти, которая вас беспокоила,
вы совсем забыли о своих сертификатах и о своей карьере.
Итак, вы вспомнили о них только после своего освобождения?
Да. Человек Божий сказал, что все это убивало мою карьеру.
До этого, если бы меня спросили, что бы я хотела делать или кем бы я хотела стать, мне было бы нечего сказать.
Иногда мне было не по себе, я не могла понять, действительно ли мир был таков?
Потом я начала вспоминать то, что я учила. Мне начали приходить идеи.
Я взяла свои сертификаты и подумала: "Ух ты! Это же мое!"
Многие, кого я знала, - они даже не имели этого.
"Почему у меня есть это, а я все еще занимаюсь тем?"
Я почувствовала себя очень счастливой.
Теперь, когда вы освободились, скажите нам -
вы все еще общаетесь с теми друзьями, с которыми вы вместе занимались проституцией?
Во вторник, когда я вернулась домой, я держала свой телефон выключенным два дня.
Когда я его снова включила, начали появляться звонки и приходить сообщения. Интересовались - куда я делась?
Раньше я бы села и сказала себе: "Не переживай, у нас будет еда. Бог покажет чудеса и знамения."
А этим чудом был звонок, после которого я тут же шла,
получала деньги и возвращалась домой.
Появлялись звонки и сообщения, в которых меня спрашивали, что случилось, почему от меня нет ни звука.
Я удалила и заблокировала все номера, куда я отправляла свои обнаженные фото.
Это была та информация, которую я раньше всегда боялась потерять.
Но у меня появились силы удалить это все со своего телефона.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Скажите нам еще, с тех пор как вы были освобождены на прошлой неделе,
депрессия, пристрастие к курению и выпивке, - вы все еще страдаете от этого?
Нет, этого больше нет.
Раньше желание курить было постоянным.
Особенно когда я начинала думать, например, об отце моего ребенка.
Человек Божий сказал, что я должна простить.
Когда я думала о тех вещах, из-за которых я оказалась в том положении,
мне хотелось курить.
Тогда я одевалась и шла в подходящее место.
Но с тех пор я больше не курила, и у меня не появлялось желания это делать.
Я заметила, что часто бываю дома. Мой ребенок всегда рядом. Мои дети счастливы.
В таком расположении духа я очень счастлива.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Огромное вам спасибо. Мы к вам вернемся. Тем временем давайте выслушаем вашу мать.
Мы думаем, что ей тоже есть чем с нами поделиться.
Мадам, добро пожаловать, во имя Иисуса.
Представьтесь и засвидетельствуйте об освобождении своей дочери.
Меня зовут Вероника Огбе.
А женщина рядом с вами?
Это моя младшая дочь.
Пожалуйста, продолжайте.
В воскресенье она позвонила мне и сказала, что она хочет пойти в церковь.
Она встала в пять часов, сделала роботу по дому и помылась.
Я спросила, куда она хочет идти. Она сказала, что в церковь. Я спросила, в какую.
Она ответила, в SCOAN.
Я спросила, кто отведет ее туда. Она ответила, что ее подруга.
Я возблагодарила Бога, что в тот день моя дочь пошла в церковь.
Потом она пошла в церковь. А мы пошли в свою церковь.
Когда мы вернулись, ее еще не было.
Я решила позвонить ей и узнать, действительно ли она пошла в церковь, или в другое место.
Когда я позвонила, она сказала, что была все еще в церкви. Я возблагодарила Бога.
С тех пор, как Бог освободил ее в воскресенье, она изменилась!
Пожалуйста, расскажите нам об этих переменах!
Она изменилась, потому что она раньше никогда не помогала в работе по дому.
Она проводила много времени на телефоне.
Я просила ее оставить свой телефон и найти работу, чтобы мы могли что-то есть.
Потом она шла спать.
Когда она просыпалась, она мылась и вечером куда-то уходила.
С прошлого воскресенья, она начала ходить на рынок, сделала в доме уборку и пошла на работу.
Этот ребенок, она купает его, стирает его одежду, а также мою.
Она ходит на рынок, покупает еду, возвращается домой и готовит ее. Мы едим.
Раньше она никогда этого не делала?
Никогда.
Когда она уходила по вечерам и уезжала в Дубаи, куда, она говорила, она едет?
Она говорила мне, что занимается бизнесом. Она никогда не признавалась мне, чем она занимается.
В то воскресенье, когда человек Божий освободил ее, я сказала: "Боже, я благодарю Тебя! Человек Божий, я благодарю тебя!"
Время Пророчества
Вы услышали мать, которая засвидетельствовала об освобождении своей дочери.
Она сказала, что счастлива, что Всемогущий Бог наконец освободил ее дочь.
Она не догадывалась о том, что ее дочь столько лет занималась проституцией.
всякий раз, когда ее дочь выезжала из страны или уходила по вечерам,
она спрашивала ее, куда та идет, и она отвечала, что идет по делам.
Согласно сказанному ней, она 24/7 сидела в своем телефоне,
и мать не знала, что именно она там искала,
не догадываясь о том, что она постоянно договаривалась с мужчинами о встрече по телефону.
Но с тех пор, как ее дочь была освобождена, она сказала, что ее поведение изменилось.
Раньше она никогда ничего не подметала и не мыла.
Она не заботилась о ребенке и о доме.
Но теперь она начала все это делать. Она начала помогать.
Теперь она счастлива. Она больше никуда не уходит.
Она всегда дома, кроме тех случаев, когда она идет в церковь.
И она сказала: "Слава Богу!"
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Во-первых, я хочу сказать кое-что об Иисусе, Который освободил меня.
Иисус верный, и Он всегда готов принять вас, несмотря на грехи, которые вы совершили.
Он всегда скажет вам: "Я люблю тебя".
Всем, кто слушает мое свидетельство, я скажу, что если вы веруете в Бога
в том вопросе или ином, - вы постоянно должны иметь веру,
зная, что однажды Бог ответит на вашу молитву.
И еще совет тем людям, с которыми я встречалась раньше.
Я знакома со многими женщинами, у некоторых двое детей, у некоторых трое,
и у них всегда есть оправдание тому, что заставило их заниматься тем, чем они занимаются.
Я хочу сказать вам, что этот путь - ярлык, и грех здесь всегда рядом.
Так как вы погружаетесь в это все глубже и глубже, как я погружалась,
я хочу рассказать вам о пути, который очень прост - шаг за шагом,
здесь вы найдете кротость, счастье и покой.
Я хочу сказать, что Иисус любит вас. Возвращайтесь домой.
Возвращайтесь домой. Давайте похлопаем Иисусу!
Да, возвращайтесь домой. Потому что Библия говорит, что бездомность - это состояние человека, который без Христа.
И бездомность - это жизнь, лишенная Христа.
Если в нашей жизни нет Иисуса, мы бездомные.
Итак, возвращайтесь домой, - все, кто в пустыне проституции,
и всех других преступлений и зла, которое неугодно Богу.
Слава Богу. Теперь, когда Всемогущий Бог освободил вас, мы также хотим ободрить вас,
чтобы вы следовали тому пути, который вам открылся, той новой жизни, которую вы нашли,
и любви Иисуса, которую Он показал вам.
Ходите путями Христа, сделав Слово Божье стандартом своей жизни.
Мы молимся, чтобы Всемогущий Бог дал внутреннюю благодать сделать Его Слово стандартом своей жизни,
и тогда освобождение, которое вы получили, останется постоянным, во имя Иисуса.
Аминь.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!